prihlas.php
přihlašovací formulář slouží k ověření přihlašovacích údajů

conn.php
slouží k připojení do databáze

conn_ctenar.php
je připojení na účet s právi čtenář a posléze je přeměřován na index.php

conn_uzivatel.php
je přesměrován z prihlas.php kde provede test na ověření identity přihlášeného .pokud je vše v pořádku je směrován index.php.
pokud ne zůstává na tomto formuláři

sprava_uzivatelu.php
je přehled všech učtu které mají přistup do databáze tento přehled může vidět a editovat pouze admin.
je možné přidat účty, smazat, editovat.

pridat_ucet.php
je formulář pro přidávaní nových učtu.

sort.php
slouží pouze s řazení tabulky sprava_uzivatelu.php

ucet.php
slouží k mazaní, editaci, přidávání, změny hesla u všech učtu v databázi

zmena.php
slouží k nucené změně hesla daného učtu, po přihlášení daného učtu dojde k automatickému přesměrování na formulář na změnu hesla.
Tento krok muže nastavit pouze admin
